Sistema de Gerenciamento de Pizzaria 🍕
Descrição
Este projeto é um sistema de gerenciamento de pedidos de uma pizzaria. Ele permite que os clientes façam pedidos personalizados através de um formulário online e acompanhem o status do pedido. O sistema foi desenvolvido com Node.js, MySQL, EJS, e segue um estilo corporativo. O menu é estático e oferece opções variadas de pizzas, bordas, bebidas e sobremesas.

Funcionalidades
Menu Estático: Visualização de opções de pizzas, bordas, bebidas e sobremesas disponíveis.
Formulário de Pedidos: Sistema para clientes personalizarem e realizarem pedidos com várias opções (nome, tamanho, sabor, borda, bebida, etc.).
Gestão de Pedidos: Administração dos pedidos realizados, com acompanhamento do status.
Integração com Banco de Dados: Armazenamento e gestão dos pedidos em um banco de dados MySQL.
Frontend Corporativo: Interface de usuário desenhada com estilo corporativo utilizando EJS.
Tecnologias Utilizadas
Node.js: Back-end do sistema, responsável pela lógica de negócios e integração com o banco de dados.
EJS: Template engine usada para criar as páginas dinâmicas do front-end.
MySQL: Banco de dados relacional utilizado para armazenar as informações dos pedidos.
CSS: Estilização das páginas para proporcionar uma interface amigável e profissional.
JavaScript (ES6): Lógica no front-end para interações dinâmicas.
Como Executar o Projeto
Clone o repositório:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/SeuUsuario/nome-do-repositorio.git
cd nome-do-repositorio
Instale as dependências:

bash
Copiar código
npm install
Configure o banco de dados:

Crie um banco de dados MySQL.
Execute as migrations ou importe o arquivo .sql fornecido para configurar as tabelas.
Configure as variáveis de ambiente:

Crie um arquivo .env na raiz do projeto com as seguintes informações:
makefile
Copiar código
DB_HOST=localhost
DB_USER=seuUsuario
DB_PASSWORD=suaSenha
DB_NAME=nomeDoBanco
PORT=3000
Inicie o servidor:

bash
Copiar código
npm start
Acesse o sistema:

Abra o navegador e vá para http://localhost:3000.